Bài 1:
bool isA = (90 <= grade <= 100);
Lệnh trên khai báo isA kiểu bool, gán isA bằng giá trị grade khi grade là biến kiểu int và nằm trong khoảng [90;100].
Lệnh trên có lỗi cú pháp.
Sửa lại:
If(grade >= 90 && grade <=100)
{
   bool isA = grade;
}
Bài 2:
Đoạn chương trình trên in ra kết quả là 0.6.
Bài 3:
Vì đoạn code trên khai báo không đúng kiểu, x và y khai báo hai kiểu khác nhau.
Bài 4:
Biểu thức có giá trị bằng 1.
Bài 5:
Chương trình sẽ đưa ra cảnh báo phép tính sai vì không thể chia cho 0 và không trả về giá trị.
Bài 6:
Trình biên dịch sẽ báo lỗi: invalid operands of types 'int' and 'const char[6] to binary 'operator'.
Với đoạn main dưới trình biên dịch sẽ không báo lỗi
Nếu chuyển dòng khai báo x ra ngoài hàm main chương trình sẽ báo lỗi
Bài 7:
Đoạn code trên cho ra output:
0
0.75
0.75
0.75
Bài 8:
Chương trình sẽ báo lỗi nếu tên hai biến bị trùng trong một khối lệnh "conflicting".
Bài 9:
Chương trình không có lỗi sẽ in ra kết quả bằng "A".
Khi ở bên trong khối lệnh con, định danh arg1 chỉ tới biến char của arg1 trong khối lệnh con.
Bài 10:
Chương trình không có lỗi sẽ in ra kết quả bằng "-1".
Khi ở bên ngoài khối lệnh con, định danh arg1 chỉ tới biến int của arg1 trong khối lệnh con.
Bài 11:
Lệnh trên không có gì sai
Bài 12:
Đoạn code đó in ra "Here".
